Repository: mikai233/nesium
Catalog: apps/nesium_flutter/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# spriteViewerDataSourceCpuMemory
source: CPU Memory
zh: CPU 内存

# spriteViewerTooltipTitle
source: Sprite #{index}
zh: 精灵 #{index}

# spriteViewerLabelIndex
source: Index
zh: 索引

# spriteViewerLabelPos
source: Pos
zh: 位置

# spriteViewerLabelSize
source: Size
zh: 尺寸

# spriteViewerLabelTile
source: Tile
zh: 图块

# spriteViewerLabelTileAddr
source: Tile addr
zh: 图块地址

# spriteViewerLabelPalette
source: Palette
zh: 调色板

# spriteViewerLabelPaletteAddr
source: Palette addr
zh: 调色板地址

# spriteViewerLabelFlip
source: Flip
zh: 翻转

# spriteViewerLabelPriority
source: Priority
zh: 优先级

# spriteViewerPriorityBehindBg
source: Behind BG
zh: 在背景后

# spriteViewerPriorityInFront
source: In front
zh: 在前景

# spriteViewerLabelVisible
source: Visible
zh: 可见

# spriteViewerValueYes
source: Yes
zh: 是

# spriteViewerValueNoOffscreen
source: No (offscreen)
zh: 否（屏幕外）

# spriteViewerVisibleStatusVisible
source: Visible
zh: 可见

# spriteViewerVisibleStatusOffscreen
source: Offscreen
zh: 屏幕外

source: Long press to clear
zh: 长按清除

# netplayBackToSetup
source: Back to Setup
zh: 返回设置

# netplayP2PMode
source: P2P Mode
zh: P2P 模式

# netplayP2PEnabled
source: P2P Mode
zh: 开启 P2P 网联

# netplayDirectServerLabel
source: Server Address
zh: 服务器地址

# netplaySignalingServer
source: Signaling Server
zh: 信令服务器

# netplayRelayServer
source: Relay Server (Fallback)
zh: 中转服务器 (备用)

# netplayP2PServerLabel
source: P2P Server
zh: P2P 服务器地址

# netplayP2PRoomCode
source: P2P Room Code
zh: P2P 房间码

# netplayStartP2PSession
source: Start P2P Session
zh: 开启 P2P 会话

# netplayJoinP2PSession
source: Join P2P Session
zh: 加入 P2P 会话

# netplayInvalidP2PServerAddr
source: Invalid P2P server address
zh: P2P 服务器地址无效

# netplayProceed
source: Proceed
zh: 继续
